Repository: HuangChenyi/UOF_CAR
Catalog: UOF24/WebService/WKF/App_LocalResources/Form.aspx.*.resx
Languages: ja_jp, zh_cn

# BoundFieldResource1.HeaderText
source: Stop
ja_jp: サイト
zh_cn: 网站

# BoundFieldResource2.HeaderText
source: Binding approver
ja_jp: サインする必要があるメンバー
zh_cn: 应签核者

# BoundFieldResource3.HeaderText
source: Approver
ja_jp: 承認者
zh_cn: 签核者

# BoundFieldResource4.HeaderText
source: Comments
ja_jp: コメント
zh_cn: 签核意见

# BoundFieldResource5.HeaderText
source: Comments
ja_jp: コメント返事
zh_cn: 回复意见

# BoundFieldResource6.HeaderText
source: Result
ja_jp: 結果
zh_cn: 结果

# BoundFieldResource7.HeaderText
source: Time of Reply
ja_jp: 返事時間
zh_cn: 回复时间

# BoundFieldResource8.HeaderText
source: Query by
ja_jp: お問い合わせ人
zh_cn: 徵询者

# BoundFieldResource9.HeaderText
source: Reason of inquiry
ja_jp: 問い合わせ原因
zh_cn: 徴询原因

# DGIqySingleListResource3.EmptyDataText
source: No data found
ja_jp: データが見つかりません
zh_cn: 没有数据

# DGSignCommentListResource1.EmptyDataText
source: No data found
ja_jp: データが見つかりません
zh_cn: 没有数据

# lblAdditionalSiteMsgResource1.Text
source: Add-Stop
ja_jp: 審査者追加
zh_cn: 加签

# lblAgreeResource1.Text
source: Approved
ja_jp: 承認された
zh_cn: 核准

# lblApplicantResultResource1.Text
source: Applied result:
ja_jp: 申請結果：
zh_cn: 申请结果：

# lblapplicationResource1.Text
source: Application
ja_jp: 申請
zh_cn: 申请

# lblASNameResource1.Text
source: Approver
ja_jp: 承認者
zh_cn: 签核者

# lblAutoSignResource1.Text
source: (Auto approved if delayed)
ja_jp: （時間を過ぎるとそのまま送信をする）
zh_cn: (超时自动送出)

# lblBackResource1.Text
source: Return
ja_jp: 返送
zh_cn: 退签

# lblCancelMsgResource1.Text
source: Void
ja_jp: 廃止する
zh_cn: 作废

# lblCanelFormResource3.Text
source: Void
ja_jp: 廃止する
zh_cn: 作废

# lblCommentResource1.Text
source: Comments
ja_jp: コメント
zh_cn: 签核意见

# lblDisagreeResource1.Text
source: Reject
ja_jp: 同意しない
zh_cn: 不同意

# lblIQYInfoResource1.Text
source: Information of Query
ja_jp: お問い合わせ情報
zh_cn: 徵询信息

# lblLanApprovalResource1.Text
source: Approved
ja_jp: 賛成
zh_cn: 赞成

# lblLanDisapprovalResource1.Text
source: Oppose
ja_jp: 反対
zh_cn: 反对

# lblLanOtherOpinionResource1.Text
source: Other
ja_jp: その他
zh_cn: 其他

# lblNoCommentResource1.Text
source: No comments
ja_jp: コメント無し
zh_cn: 没意见

# lblNullResource1.Text
source: Not yet approved
ja_jp: まだ承認されない
zh_cn: 未签核

# lblOrSignedResource1.Text
source: It had approved by others
ja_jp: 他の人が確認されました
zh_cn: 已由他人签核

# lblOSNameResource1.Text
source: Binding approver
ja_jp: サインする必要があるメンバー
zh_cn: 应签核者

# lblPrintResource1.Text
source: Print
ja_jp: プリント
zh_cn: 打印

# lblSendResource1.Text
source: Send
ja_jp: 送信済み
zh_cn: 送出

# lblSignInfoResource1.Text
source: Approval Routing and Status
ja_jp: フォームの流れ
zh_cn: 表单流程

# lblSiteResource1.Text
source: Stop
ja_jp: サイト
zh_cn: 网站

# lblSSStatusResource1.Text
source: Status
ja_jp: サイン状態
zh_cn: 签核状态

# lblSubFlowResource1.Text
source: Sub-flow:
ja_jp: サブフロー
zh_cn: 副流程：

# lblSubSignInfo0Resource1.Text
source: ’s approval information
ja_jp: ○○の確認情報
zh_cn: 的签核信息

# TemplateFieldResource1.HeaderText
source: Result
ja_jp: 結果
zh_cn: 结果

# TemplateFieldResource2.HeaderText
source: Digital signature
ja_jp: 電子サイン
zh_cn: 电子签章

# TemplateFieldResource3.HeaderText
source: Being inquired
ja_jp: 問い合わせした人
zh_cn: 被徵询者

# TemplateFieldResource4.HeaderText
source: Binding approver
ja_jp: サインする必要があるメンバー
zh_cn: 应签核者

# TemplateFieldResource5.HeaderText
source: Approver
ja_jp: 承認者
zh_cn: 签核者
